教师：我们从名称库开始,
继续这条路线, 然后将其拆分为更多文件｡
在这里, 对项目状态进行管理｡
我们也可以把它放到一个单独的文件中｡
因此, 我将获取所有内容, 包括此处创建的项目状态实例,
并将其从应用程序中剪切出来｡
ts文件并创建一个新文件project-state｡
ts.
把它移到那里, 像以前一样, 把它放到一个命名空间里｡
命名空间app, 名字很重要, 它必须是App,
因为这是我们其余代码所在的位置.
把所有内容都放进去, 现在很重要的一点是,
在这个文件之外也导出你需要的内容, 在这个例子中是projectstate类,
我们在应用程序的其余部分需要它,
还有下面的这个常量, 我们也需要导出它｡
这里不需要导出Listener, 也不需要导出那个状态,
因为这两样东西都只在这个文件中使用,
因此, 不需要导出｡
现在, 我们必须导入我们的项目状态｡  ts文件, 因此在应用程序
ts, 是时候进行另一个导入了｡
项目就这样破局了｡
如果我们保存它, 编译时应该不会出错｡
现在, 我将继续, 这里的验证部分也可以放到一个单独的文件中,
所以我将获取所有这些内容, 创建一个新文件,
即验证｡
ts,
在这里添加名称空间App, 在那里放置我的验证逻辑, 当然,
在这里导出validatable接口和所有的devalidate函数｡
然后, 回到应用程序｡  你知道是怎么回事, 我们回到顶部,
添加一个导入来验证｡
ts.
现在, 装饰器也可以被移到一个单独的文件中｡
自动绑定仪表板装饰器｡  TS｡
同样, 添加名称为App的命名空间, 将函数放入其中并导出,
当然, 使其在此文件之外可用, 然后在app中可用｡
ts,
另一个导入时间, 我在这里导入自动绑定破折号装饰器｡ ts.
现在我们有更多的东西要导出,
我们有我们的组件, 然后所有这些类｡
我希望每个类都在一个单独的文件中,
这样每个文件相对较小, 易于管理｡
现在, 我们遇到了一个新问题｡
我们在同一层上添加了越来越多的文件,
现在, 我在这里使用破折号来提供一些关于文件中内容的提示或帮助,
autobind破折号装饰器向我们显示, 那里可能有一个装饰器｡
在这里, 我们可能有接口｡
在这里, 模型等等｡
现在, 如果你只有三个或四个文件,
这是完全没有问题的, 但如果你有更多的文件,
你最终会得到一个非常难以理解的文件夹结构在这里｡
我想创建子文件夹｡
我将添加一个decorators子文件夹, 将我的autobind
decorator移到那里, 并将其重命名为just autobind,
因为它已经在decorators文件夹中了｡
当然有一个装饰师在那里｡
然后, 我将添加我的models文件夹,
实际上, 在这里, 我将把拖放接口和项目模型都移到那里, 因为我认为拖放接口最终只是定义了可拖放类的外观｡
就像项目模型定义了项目类或项目对象的外观一样｡
因此, 我将这个拖放操作命名为project,
然后在这里添加util文件夹, 并在其中添加验证,
然后是state文件夹,
并在其中添加项目状态｡
这里我将保留名称project-state,
以避免与此项目混淆｡ ts文件｡
从技术上讲, 这不是问题,
但我也想在本课程中说明这一点,
以便您更容易看到我正在处理的文件｡
您完全可以将其重命名为just project｡  如果你想的话就在这里｡
现在, 通过重构和这些子文件夹,
当然我们这里的导入是坏的, 所以我们应该修复它们｡
拖放界面位于models文件夹中,
现在名称仅为拖放｡ ts.
项目模型也可以在models文件夹中找到, 现在只命名为project｡
ts.
项目状态位于state文件夹中,
验证位于util文件夹中, 自动绑定装饰器位于装饰器中, 名称为autobind｡
这样, 如果我们保存它, 它编译没有错误,
现在我们有一个更易管理和可读的文件夹结构,
我会说｡
说完了, 我们继续, 我们还没说完｡
这里有我们的组件,
现在我将添加一个components子文件夹,
在其中我希望有我的基本破折号组件ts文件, 然后是我的项目条目ts文件, 我的项目列表ts文件以及项目输入ts文件｡
当然, 您可以随时以不同的方式组织这个,
但我认为这使相关的文件保持在一起｡
因此, 我们可以在这里获取这个抽象组件基类, 将其从应用程序中剪切出来,
然后将其移到基础组件中｡
像这样, 当然, 也像以前一样,
将其添加到名为App的名称空间中｡
然后将其移入此命名空间｡
当然, 在导出之前我会对此进行调整,
以便在另一个文件中使用｡
但是, 另一个文件将不是app｡  因为我使用组件的文件或类也将被移动｡
比如这里的项目项类, 我将把它移到项目项中｡
准确地说,
我还将在这里添加一个namespace app, 并将其移到namespace app中,
然后也导出这个类｡
现在, 重要的是, 这依赖于组件, 另一个,
如果我现在保存它, 我们会得到一个错误,
即最终找不到组件, 所以在这里,
我们再次需要添加此导入, 其中我们有引用路径等于,
然后在这里它是基础组件｡
ts.
此处始终是相对导入, 因此由于这是在同一文件夹中,
我们不必在此处使用components斜杠,
因为我们不需要首先进入components文件夹, 此文件（项目项文件）已在components文件夹中, 因此, 只需使用其名称即可从该文件导入相对基本组件｡
所以现在项目项在这里｡
当然, 现在在应用程序中｡  ts, 我们也拿到了项目清单｡
让我们抓住它, 把它移到项目列表ts文件的这里和那里到一个命名空间App,
然后也在这里到项目输入让我们抓住它, 从这里剪切它, 从应用程序中的命名空间App｡
ts文件,
并将其移动到项目输入ts文件中, 然后再移动到应用程序名称空间中｡
现在, 和以前一样重要, 在这里导出这个类,
项目项和项目列表, 当然, 都需要导出,
我们得到了一堆错误, 因为当然, 仍然有缺少的导入｡
在应用程序 ts, 我们现在应该导入所有这些组件, 所以这里我们应该导入project-input｡
ts,
项目列表｡ ts, 然后保存此内容｡
当然, 现在它仍然崩溃, 因为我们缺少了更多的东西,
在项目输入中, 我们使用的组件就像在项目列表中一样,
所以就像在项目项中一样,
我们需要在项目输入ts文件和项目列表ts文件中添加基本组件的导入｡
这样, 它编译时就没有错误了, 让我们看看它是否还能工作,
如果我们在这里重新加载, 我添加了这个, 它是可拖放的,
所有这些看起来都像它应该的那样工作,
现在我们将它拆分到多个文件中｡
最后我们仍然得到一个文件,
但是当我们处理代码时, 它现在更容易管理了｡
因为我们有更小的重点文件, 在那里我们可以快速找到我们要找的东西,
在那里我们不必滚动通过一个巨大的文件, 以找到我们要在下一步工作的地方｡